##查看应用列表
登录OneAPM后，选择AI,您可以查看系统正在监控的应用列表，默认显示最近30分钟内的监控数据，包括应用apdex、用户体验情况、tier健康情况、应用调用次数、每分钟调用次数、响应时间、错误率、错误次数、每分钟错误次数等，选择想要修改的应用，可进行应用的重命名。
！[](/images/app_10.png)

##查看具体应用拓扑总览
选择相应的业务应用，点击进入，并查看详情。在调用拓扑图可能存在多个外部调用，导致调用拓扑图比较复杂，所以拓扑图默认将所有外部服务进行汇聚为Externial Services
在应用拓扑图中：
1. 点击右上角的小闹钟标志可以切换响应时间和执行时间。   
2. 点击全屏标志可以放大拓扑图。  
3. 点击右上角的散点图或列表图标志可以切换展现模式。  
4. 通过使用鼠标滚轮来放大或缩小拓扑图的大小。  
5. 通过点击右上角的展开来查看含全部外部服务的拓扑图。  
6. 通过点击右上角的数据库展开可以查看含全部外部服务的问题（关系型数据库按Database合并，非关系型数据库按各自类型合并，包括redis、mongodb、memcached等）  
![](/images/app_00.png)

##定位拓扑节点产生的问题
1. 应用拓扑图种不同颜色的圆圈（表示应用的 Tier）代表该 Tier 的健康度。如何定义这些颜色呢？默认条件为：Apdex_t=0.5s，Apdex 值 0.5 以下时为红色，Apdex 值 0.5~0.9 时为黄色，Apdex 值 0.9 以上时为绿色。Apdex 值越接近 1，表示应用越健康。此外，应用拓扑图中的云代表系统调用的第三方服务，用户可查看了解应用调用的第三方服务。
2. 点击总览页面右上角的小闹钟标志切换到执行时间状态，查看拓扑图中执行时间较大即标红的 Tier（图中用圆圈表示 Tier）。
3. 点击标红的 Tier，会弹出如下图的小窗口，通过查看 “节点” 标签页来确认应用缓慢是否是由于个别 JVM 缓慢导致的，缩小问题范围，并且可以点击该节点名称，跳转到该 Tier 的详细页面，进一步查看相关信息，定位问题。
![](/images/app_02.png)
4. 通过查看 “Web事务” 标签页，来确认该 Tier 所包含的 Web 事务及其响应时间、调用次数信息，点击响应时间较长的 Web 事务，跳转到该 Web 事务页面，查看详细信息，从而进一步定位问题。 
![](/images/app_03.png)

##调用情况总览
在应用总览页面，可以查看时间选择条件下应用的调用次数、平均响应时间、错误次数等，鼠标悬停，查看该时间段的总调用次数、每分钟调用次数、平均响应时间、错误次数等指标。
![](/images/app_11.png)

###定位详细调用时间段问题
在总览页面中右上角的时间选择器里将时间调整到可能会有性能问题发生的时间段，可以通过拖拉拓扑图下方的折线图来选择某一时间，钻取所选时间段的信息、所选时间内的调用链。
![](/images/app_01.png)

##web事务入口概览
web事务入口概览从吞吐量、响应时间、错误次数、不满意次数四个维度进行top10数据的呈列，按每个维度涉及的性能指标从大到小进行排序。
![](/images/app_12.png)

